Согласно всем известным законам авиации, пчела никак не должна уметь летать. Ее крылья слишком малы, чтобы поднять ее толстое маленькое тельце в воздух. Пчела, конечно, все равно летает, потому что пчелам плевать, что люди считают невозможным. Желтый, черный. Желтый, черный. Желтый, черный. Желтый, черный. О, черный и желтый! Давайте немного встряхнемся. Барри! Завтрак готов! Иду! Погоди секунду. Алло? Барри? Адам? Ты можешь поверить, что это происходит? Я не могу. Я тебя заберу. Выглядишь шикарно. Пользуйся лестницей, твой отец заплатил за них хорошие деньги. Извини. Я взволнован. Вот выпускник. Мы очень гордимся тобой, сынок. Идеальный табель, все "Б". Очень гордимся. Ма! У меня тут дело есть. У тебя пух на шерсти. Ой! Это я! Помаши нам! Мы будем в ряду 118 000. Пока! Барри, я же тебе говорила, прекрати летать по дому! Привет, Адам. Привет, Барри. Это что, гель для шерсти? Немного. Особый день, выпускной. Никогда не думал, что доживу. Три дня начальной школы, три дня средней школы. Это было неловко. Три дня колледжа. Я рад, что взял выходной и автостопом объехал Улей. Ты и правда вернулся другим. Привет, Барри. Арти, отращиваешь усы? Выглядит хорошо. Слышал про Фрэнки? Да. Ты идешь на похороны? Нет, я не иду. Все знают, ужалишь кого-то, умрешь. Не трать это на белку. Такой горячий парень. Думаю, он мог просто уйти с дороги. Обожаю, когда в наш день включают парк развлечений. Вот почему нам не нужны отпуска. Блин, довольно помпезно, учитывая обстоятельства. Ну, Адам, сегодня мы мужчины. Мы ими стали! Пчело-мужчины. Аминь! Аллилуйя! Студенты, преподаватели, уважаемые пчелы, пожалуйста, поприветствуйте декана Баззуэлла. Добро пожаловать, выпускники Нью-Хайв-Сити 9:15. На этом наши церемонии завершаются и начинается ваша карьера в Honex Industries! Мы будем выбирать работу сегодня? Я слышал, что это просто ориентация. Внимание! Поехали. Держите руки и усики внутри трамвая все время. Интересно, как это будет? Немного страшно. Добро пожаловать в Honex, подразделение Honesco и часть Hexagon Group. Вот оно! Вау. Вау. Мы знаем, что вы, как пчела, работали всю свою жизнь, чтобы достичь того момента, когда вы сможете работать всю свою жизнь. Мед начинается, когда наши доблестные Pollen Jocks приносят нектар в Улей. Наша секретная формула автоматически корректируется по цвету, запаху и контуру пузырьков в этот успокаивающий сладкий сироп с его отличительным золотым сиянием, которое вы знаете как... Мед! Эта девчонка была горяча. Она моя двоюродная сестра! Правда? Да, мы все двоюродные братья и сестры. Верно. Ты прав. В Honex мы постоянно стремимся улучшить каждый аспект существования пчел. Эти пчелы испытывают новую технологию шлемов. Как ты думаешь, что он делает? Недостаточно. Здесь у нас новейшее достижение, Krelman. Что он делает? Ловит ту маленькую ниточку меда, которая свисает после того, как ты его наливаешь. Экономит нам миллионы. Кто-нибудь может работать на Krelman? Конечно. Большинство пчелиных работ небольшие. Но пчелы знают, что каждая маленькая работа, если она сделана хорошо, значит много. Но выбирайте тщательно, потому что вы останетесь на выбранной вами работе до конца своей жизни. Та же работа всю оставшуюся жизнь? Я этого не знал. В чем разница? Вы будете рады узнать, что у пчел, как вида, не было ни одного выходного дня за 27 миллионов лет. Так вы просто будете заставлять нас работать до смерти? Мы постараемся. Вау! Это взорвало мой мозг! "В чем разница?" Как ты можешь такое говорить? Одна работа навсегда? Это безумный выбор, который нужно сделать. Я спокоен. Теперь нам нужно принять только одно решение в жизни. Но, Адам, как они могли нам этого никогда не сказать? Почему ты сомневаешься в чем-либо? Мы пчелы. Мы самое идеально функционирующее общество на Земле. Ты когда-нибудь думал, что, может быть, здесь все работает слишком хорошо? Типа что? Приведи мне один пример. Я не знаю. Но ты знаешь, о чем я говорю. Пожалуйста, освободите ворота. Приближается Королевская сила нектара. Погоди секунду. Зацени. Эй, это Pollen Jocks! Вау. Я никогда не видел их так близко. Они знают, каково это - быть вне Улья. Да, но некоторые не возвращаются. Эй, Jocks! Привет, Jocks! Вы, ребята, молодцы! Вы монстры! Вы воздушные фрики! Мне нравится! Мне нравится! Интересно, где они были. Я не знаю. Их день не запланирован. Вне Улья, летая неизвестно где, делая неизвестно что. Ты не можешь просто решить стать Pollen Jock. Ты должен быть выведен для этого. Верно. Смотри. Это больше пыльцы, чем ты и я увидим за всю жизнь. Это просто символ статуса. Пчелы слишком много об этом думают. Возможно. Если только ты не носишь его, и дамы видят, как ты его носишь. Эти дамы? Разве они тоже не наши двоюродные сестры? Далекие. Далекие. Посмотрите на этих двоих. Парочка Hive Harrys. Давайте повеселимся с ними. Должно быть опасно быть Pollen Jock. Да. Однажды медведь прижал меня к грибу! У него была лапа на моей шее, а другой он меня бил! О, боже! Я никогда не думал, что вырублю его. Что ты делал в это время? Пытался предупредить власти. Я могу это подписать. Сегодня там было немного ветрено, не так ли, товарищи? Да. Ветрено. Завтра мы летим на подсолнечное поле в шести милях отсюда. Шесть миль, да? Барри! Прыжок через лужу для нас, но, может быть, ты не готов к этому. Может быть, я готов. Ты не готов! Мы летим в 09:00 у J-Gate. Что думаешь, жужжащий мальчик? Ты достаточно пчела? Может быть. Все зависит от того, что значит 09:00. Эй, Honex! Папа, ты меня удивил. Ты решил, что тебе интересно? Ну, вариантов много. Но ты получаешь только один. Тебе когда-нибудь надоедает делать одну и ту же работу каждый день? Сынок, позволь мне рассказать тебе о помешивании. Ты берешь эту палку и просто двигаешь ее вокруг, и помешиваешь. Ты входишь в ритм. Это прекрасная вещь. Знаешь, папа, чем больше я думаю об этом, может быть, медовое поле просто не для меня. Ты думал о чем, делать воздушные шарики? Это плохая работа для парня с жалом. Джанет, твой сын не уверен, что хочет заниматься медом! Барри, ты такой смешной иногда. Я не пытаюсь быть смешным. Ты не смешной! Ты идешь в мед. Наш сын, мешатель! Ты собираешься быть мешателем? Меня никто не слушает! Подожди, пока не увидишь палки, которые у меня есть. Я мог бы сказать что угодно прямо сейчас. Я сделаю татуировку муравья! Давайте откроем немного меда и отпразднуем! Может быть, я проколю себе грудную клетку. Побрею усики. Сойдусь с кузнечиком. Получу золотой зуб и буду называть всех "чувак"! Я так горжусь. Мы начинаем работать сегодня! Сегодня этот день. Давай! Все хорошие работы будут заняты. Да, конечно. Подсчет пыльцы, каскадер-пчела, наливание, мешалка, стойка регистрации, удаление волос... Оно еще доступно? Подожди. Осталось два! Один из них твой! Поздравляю! Отойди в сторону. Что ты получил? Выбирать дерьмо. Звездно! Вау! Парочка новичков? Да, сэр! Наш первый день! Мы готовы! Сделай свой выбор. Ты хочешь первым? Нет, ты иди. О, боже. Что доступно? Туалет свободен, не по той причине, по которой ты думаешь. Есть шанс получить Krelman? Конечно, ты в деле. Мне жаль, Krelman только что закрылся. Восковая обезьяна всегда открыта. Krelman снова открылся. Что случилось? Пчела умерла. Открывается вакансия. Видишь? Он мертв. Еще один мертвый. Мертвый. Мертвый. Еще двое мертвых. Мертвый от шеи вверх. Мертвый от шеи вниз. Вот она, жизнь! О, это так сложно! Отопление, охлаждение, каскадер-пчела, наливатель, мешалка, гудение, инспектор номер семь, координатор по удалению ворса, надзиратель по полосам, укротитель клещей. Барри, как ты думаешь, что мне следует... Барри? Барри! Ладно, у нас есть подсолнечное поле в квадранте девять... Что с тобой случилось? Где ты? Я ухожу. Уходишь? Куда уходишь? Туда. О, нет! Я должен, прежде чем пойду работать до конца своей жизни. Ты умрешь! Ты сумасшедший! Алло? Еще один звонок поступает. Если кто-нибудь чувствует себя храбрым, в корейском гастрономе на 83-й улице сегодня получают свои розы. Эй, ребята. Посмотрите на это. Разве это не тот парень, которого мы видели вчера? Погоди, сынок, летная палуба ограничена. Все в порядке, Лу. Мы его поднимем. Правда? Чувствуешь себя везучим, да? Подпиши здесь, здесь. Просто поставь инициалы. Спасибо. ОК. У тебя сегодня предупреждение о дожде, и, как вы все знаете, пчелы не могут летать под дождем. Так что будьте осторожны. Как всегда, следите за своими метлами, хоккейными клюшками, собаками, птицами, медведями и летучими мышами. Кроме того, у меня есть несколько сообщений о том, что на нас вылили рутбир. Мерфи дома из-за этого, болтает как цикада! Это ужасно. И напоминание для вас, новичков, пчелиный закон номер один, абсолютно никакого разговора с людьми! Ладно, стартовые позиции! Жужжание, жужжание, жужжание, жужжание! Жужжание, жужжание, жужжание, жужжание! Жужжание, жужжание, жужжание, жужжание! Черный и желтый! Привет! Ты готов к этому, горячий парень? Да. Да, давай. Ветер, проверка. Антенны, проверка. Пакет нектара, проверка. Крылья, проверка. Жало, проверка. Напуган до смерти, проверка. ОК, дамы, давайте двигаться! Бейте по этим петуниям, полосатые сосунки! Все вы, осушите эти цветы! Вау! Я вылетел! Не могу поверить, что я вылетел! Так синий. Я чувствую (Не смог больше)